# General

## Contexte
- Le jeu se déroule dans les rêves d'un enfant
- L'enfant rejoint l'univers du jeu chaque nuit
- Tout est de nuit (plus facile, shaders plus évidents)

## Style de jeu
- Aventure/Exploration/RPG simpliste
- Quêtes, quelques ennemis, quelques labyrinthes

# Implémentation

## Rendu
- Raycasting, une seule hauteur d'environnement
- Sprites animés pour PNJ/Mobs


# Histoire

- Le monde dont rêve l'enfant, à la zelda, est géré par une petite fille,
  la princesse.
- L'enfant est fasciné par cette petite fille et rejoint son monde dans
  ses rêves.
- L'univers est naïf, rêvé par un gosse. Pas de tension politique.
- Le "mal" n'est pas maléfique. Il s'agit plus de personnifications
  d'obstacles. Ex:
  * Les ennemis ne sont pas des hordes d'un seigneur des ténèbres,
    mais des accrocs à surmonter.
  * Les labyrinthes et autres "donjons" sont simplement des épreuves qui
    existent en soi.
  * 


## Mise en place
- Suggestion du rêve : juste via menu ? Image d'intro ?
- Fortes contraintes graphiques : le raycasting est pauvre
- 

## Chronologie
- Château : point de départ où on fait connaissance avec la princesse
- 
